我们回芒特普莱森特吧。 对于
不了解历史
背景的人来说，芒特普莱森特骚乱究竟是什么
？ 就在我问起
考试情况之前，你说考试很棒。
如果这实际上不是一句讽刺的
话，而是
你真实感受的表达，我想知道为什么会这样
。 但
对于不太了解的人来说，我们先来简单介绍一下历史
。 我当然没有参与
芒特普莱森特骚乱。
我说，对于
一个刚从学院毕业的新秀来说，这很棒，
而且你也明白自己身处何种境地
，
没错。
这就是你给自己惹来的麻烦，
对吧？ 就像你今天去上班，然后
五天都回不了家一样
。 所以，在我离开警校的第一天晚上
，有两名
警察
在我们巡逻区进行步行巡逻。 他们试图
逮捕一名
在公共场合饮酒的男子。 他是
拉丁裔男性，不会说英语。
那时候我们城市遇到了一个大问题
。 执法部门里，会
说西班牙语的人很少
。 我们当时拉丁裔
人口众多。 我们社区存在着很大的缺口
。 所以，
如果不与社区民众沟通，就很难进行任何有效的警务工作，
而我们当时就是没有做到这一点。 所以，
当这名警官试图
逮捕这个人时，在给他
戴上手铐的过程中，这名嫌疑人在一只
手铐戴好后，转身
拔刀指向警官。 警官
开枪了。 所以，他被枪击时一只手还戴着手铐
。 于是，开枪警官的搭档将
他翻了个身，戴上另一副手铐
，拿走了刀，并叫来了
医护人员。 人们看到的只是一个戴着
手铐、中枪的人。
嗯。
于是，那个社区的拉丁裔居民
立即开始
聚集在街上，人山人海。
这一切都发生在晚上11点30分左右。
所以，当我
早上 5:30 到达警局参加 5:30 的点名时
，骚乱
大约在凌晨 1:00 爆发了。他们烧毁了好几辆
警车。 有些商店遭到
洗劫，还有人纵火焚烧。 这
在芒特普莱森特可是件大事。 所以，
我上班第一天
走进警局时说：“嗨，我是
凯西·兰尼尔。我是，你知道的，
从警校来的新人。” 他们扔给
我一个防毒面具，让我出去上
车。 他们说：“跳过
柜台，从后门出去，
上那辆货车。” 我当时就想，
“好吧。”
于是，我跳过柜台，上了
货车。 我和
其他 15 名警察坐在一起，他们戴着防毒面具，拿着大型
防暴棍，他们把我们带走，
扔在
芒特普莱森特公园路的拐角处，那里到处
都是火光和抢劫，
你知道，人们
向我们扔瓶子、砖块和石头。
我们下车时，他们给我们发了小头盔。
而且我当时也没有收音机，因为新兵
是不允许配备收音机的
，对吧？ 我没有接受过如何
使用收音机的培训。 所以，我的搭档当时拿着
收音机。 所以，我的生命线就寄托在我的
伴侣身上了。 但是，我们站在那里上网，
连续5
天，真的被砖头和瓶子砸中了。 这无疑是一次严峻的考验。
但对我来说，这是一次意义重大的学习经历，
因为我理解了那种
挫败感。 我理解这种
沮丧。
芒特普莱森特整个社区的大部分居民都是
拉丁裔。 他们不会说英语。
警察和他们说话的语气不太好。
我的意思是，没有人能真正
与人沟通，但警察却在
推搡民众，根本没有
办法弄清真相，
也没有人真正努力去弄清
真相，对吧？ 理解这种
挫败感。 因此，在
我逐步晋升的过程中，我学到了很多东西，也
明白了
包容在社区中的重要性。
如果你是一名警察，
却不融入社区，
不了解社区居民是谁，
他们的需求是什么，
以及如何与他们沟通，你真的
不会成功。
我想我们迟早会再次探讨这个问题，
因为这似乎是
他们很多作品中贯穿始终的一个主题。 但我还想
在芒特普莱森特多待一会儿。
我很好奇，这
或许向你揭示了你自身的哪些特质，或者说，这是否
突显了你性格
或体质方面的某些特点？ 因为
我想有些人
刚注册就可能被淘汰。 他们会说：“嘿，我
只是来申请学费报销的。我的
天哪。感觉就像被
砖头砸了一样。这跟我
预想的第一天完全不一样。”
他们出局了，对吧？ 我想应该
有些人更
接近那种状态吧。 也许他们
没有辞职，但他们可能更接近于这种
态度。
你是否特别擅长在高强度的
环境中工作？ 我也觉得很奇怪，对吧？ 因为
像我这样，性格比较特立独行的人
，一些小事，
尤其是人际关系上的事情，会让
我感到烦躁，
坦白说，这些事情其实很琐碎。 我很容易因为一些
很愚蠢的事情而大惊小怪。 但在危机
情况下，
比如我面前发生的车祸
，有人腿被炸
断了之类的，我实际上
在那种环境下表现得非常好。 我
不知道为什么会这样。 我真的不
知道。   是的
。
但是，
在那种
环境、那种
情况下，你有没有注意到自己有什么变化？
我觉得最让我兴奋的
是，当我们被空投到那里，
他们给我们分发防暴棍、
头盔和防毒面具，然后
向人群发射催泪瓦斯罐，
你知道这一切是怎么开始的，以及事情是如何
演变成现在这样，我心里
想，我们处理
这件事的方式不对。 我就像个
菜鸟，除了警校里学到的东西，对警务工作一无所知
。 所以，我绝不认为自己
比做
指挥决策的人更聪明，对吧？ 但我只是
从我的角度来看，我认为
这不是正确的做法
。 这样看来，我们
赢不了。 这不是一个双赢的
局面。 这件事应该用
不同的方式处理，
从我踏上这片土地的那一刻起，我就一直觉得，就像
看着这一切发生一样，我喜欢分析
我们做事的方式，思考
我们为什么要这样做？
做这些事情肯定有更好的方法，这就是
我在芒特普莱森特
上班第一天的感受。 你知道，这
真的很难解释，我只是觉得
这里有个问题需要解决，但
我们并没有用
解决问题的方式来解决它。 我们打算
用蛮力解决问题，对吧？
蛮力并非总是奏效。
嗯。
所以这引起了我的兴趣。
骚乱结束后，我每天都开始
在城里步行巡视。
我每天上班都要
解决
六七八次问题，你知道，
我接到服务电话，911报警电话，那些处于
危机中的人，那些
需要帮助的人，你知道，你
要尝试帮助他们理清思路，
帮助他们解决问题，这就是
我喜欢做的事情。
当你身为基层管理人员却处于等级制度的最底层时，是不是很令人沮丧
？ 你身处指挥链中，
不能做某些决定，但
我感觉我每天
上班都对别人的生活产生了影响
。
嗯。
无论多么微小。